見せるよ、私が読むから、君は書いてくれればいい。
わかった、そうしよう。
まあ、私が少し付け加えるかもしれない。
それは素晴らしい。
これは何？
片側だけにあったんだ。
そしてこれは反対側に。
これは私の、生まれつきのあざで、ここにニキビがある、おばあちゃん。
君が見えない。右端だ。
これが君？ああ、わかった、見えた。
あそこに私が立っている。
ああ、見える。
これは私の叔母マルーシャ、おばあちゃんドゥーシャの実の姉妹。
ああ。
これはおばあちゃんドゥーシャ、戦争前はまだ若かった。
そしてこれが君のお父さん、これは私たちがモスクワにいた時。
私の曾祖父。
これが君のお父さん？どこ？
まあ、他に誰が？
スターリナという名前の少女、彼女は祖母と曾祖母と一緒に銃殺された。
ああ、見せて。
小さい子。うん。
まあ、これは戦争前だった。うん。
あの時、1941年に彼女は6歳だった。
だから、小さな子供も撃たれた。こんにちは。
戦争が始まった時、私たちはネチャヤンノエ村に住んでいた、ニコラエフからオデッサ方面へ。
そこは30キロぐらい、正確には覚えていない。
ドイツ空軍の空襲はかなり激しく、
そこから逃げなければならなかった。
他に誰がいたの？つまり、あなたたちは...
まあ、おばあちゃんとおじいちゃん。おばあちゃんマーニャとおじいちゃんフョードル、私の母、私と弟。
それから叔母シューラもいた。
長い地下室とアーチ型の天井を覚えている。
うん。
そこの壁沿いに人々が座っていた。
私が覚えているのは、目の前に：中庭にある巨大な本の山。
そこには図書館があった、教育大学。
誰が、我々が解放したのか、それともドイツ人がすでに投げ出したのか。
巨大な本の山が、何より私の記憶に残っている。
戦うヨーロッパ。
統一され平和な大陸のための戦い、
自由で独立したヨーロッパのために。
私たちの価値観と民主主義のための戦い。
私たちの自由と、自分たちの運命を自ら決める能力のための戦い。
間違えないでください。これは私たちの未来のための戦いです。
結局のところ、私たちヨーロッパ人は、
このような言葉で話すことに慣れていません。
なぜなら、私たちの連合は根本的に平和のプロジェクトだからです。
だから、そうです、ヨーロッパは戦わなければなりません。
ウォロディミル・ゼレンスキーは水曜日、スタンディングオベーションの中、米国議会議事堂に入った。
ウクライナ大統領は、上院と下院の合同会議で演説するためにそこにいた、
ロシアからの祖国防衛への資金提供を続けるよう説得することを望んでいた。
ヨーロッパほど貢献した者はいません。
これまでに約1700億ユーロの軍事・財政支援、
そしてさらに必要となるでしょう。
本当にこの力強い瞬間をお見せしたい。聞いてください。
これは力強い瞬間だった、スタンディングオベーションが起きた時
ウクライナ大統領ウォロディミル・ゼレンスキーに。
今日、東部の状況は安定している。可能な限り。
特にロシアが開始したい反攻作戦の時期に。
つまり、数だけでなく、守るために、
安定させ、状況を保つには、均衡が必要だ。
そして攻撃するには、より大きな力が必要だ。
ウクライナで全世界に対する本当の戦争がある、
民主主義と価値観に対する。
この言葉を繰り返したくはない、誰かには飽きたかもしれないが、
それは戦っていない者たちにだけ飽きた、知らない者たちに、
戦争とは何か、そして子供を失わなかった者たちに。
だから、そんなことを言ってはいけない。今、私たちにはそのような戦争がある。
戦争はない。しかし、それは来るかもしれない。
ヨーロッパにも、アメリカ合衆国にも。
なぜなら、神に感謝、ミサイルはアメリカまで届かない。
しかし、私たちとあなたには対話ではなく、プーチンとの状況がある。
そして明日、ミサイルはどんな国にも飛んでくるかもしれない。
だから、ヨーロッパに、ミサイルはすでに飛んできているが、
もしプーチンがヨーロッパに来たら、ロシアが、彼の軍が...
私の名前はドミトルク・アルチョム。
私は正教会の人間で、
自分の国の愛国者で、
現在、ウクライナ議会の議員です。
この物語は私についてではない。
これはゼレンスキーが作ったウクライナについての物語で、
そして抑圧について、それを経験し、今も経験している
ウクライナの何万もの人々。
我が国では勢いを増している
TCKのような犯罪組織。
男を積み込んでいる、強制的に！
見て、顔を、顔を
今日、ウクライナの市民は自分の国で暮らすことを恐れている。
みんな、なぜ彼を力づくで拘束するの？
俺から離れろ！クソ野郎！
TCKの職員は、国中で連れ去るだけでなく、
盗み、人々を罰せられることなく殴っている。
人を誘拐している。
見て、人々がビデオを撮っている、彼らのTCK。
全く無実の人を、
ただ通りを歩いていただけの人を、捕まえる。
**聞き取り不能**
私たちは今日、
ウクライナに2022年2月から11月に存在した
SBU強制収容所について話している。
そしてそこは専門としていた、
様々な人々を連れて来ることを
手続きによらない方法で。
つまり、彼らは単に路上で捕まえられた。
**聞き取り不能**
助けて！助けて！
そして彼はTCKの地下室に座らされている。
そこで彼に物語を押し付け、心理的に圧力をかける。
彼には弁護士も、
親族も、食べ物も、水も、何もアクセスできない。
待て、お前ら、クソ、母親の！
話し合おうじゃないか！
俺は戦いたくない、クソ！
もちろん、多くの人が折れる。
もちろん、多くの人が何かに同意する。
走れ！おい！
聞いてください、私は人間です。
拷問を受けた者です、
そして私ははっきり言いますが、拷問に耐えることは不可能です。
（彼らは）スプレー缶で（私を）噴射した！
みんな！スプレー缶で噴射した！
みんな！
みんな、**手錠聞き取り不能** スプレー缶で噴射した！
拷問されると、あなたは言うだろう、
署名し、何にでも同意するだろう。
特に、あなたの親族や愛する人を操作材料にされた時。
あなた自身が知っているだろう、何が起こるか。
すべてうまくいく。彼らは「いいえ」と言う。誰も罰しない。
「いいえ」と言う。
なぜなら、残念ながら、誰も彼らを守ることができないから。
なぜあなたたちは、人々が普通に（軍に）行くようにしないの？
これは何の恐喝だ？
どんな時代だ？
殴る、車に押し込む。
私の手には証人の証言がある、
この強制収容所を通過した人々の、
そこに6ヶ月間いた人々の。
常に頭に袋をかぶせられ、
体育館の床に横たわっていた。
殴られ、身体的傷害を負わされた。
これは人間だぞ！
何をしているんだ？
これはクラスノグラードからのビデオだ。
ハリコフ州。
いわゆる自白、誰に対して言うか、
誰を指差すか。
彼を殴るな！何で殴るんだ！
私たちの市民全員が
民主的で自由な国に住みたいと思っている。
私たちの市民全員が、読み、自分の母国語で話したいと思っている、
それがウクライナ語であろうと、ロシア語であろうと。
様々な地域で自分たちの英雄を称えたい。
自分が行きたい教会に行きたい、押し付けられた教会ではなく。
私は民族的なウクライナ人です。
私は主にここドネツク州で使われている言語で話しています。
何をしているの！助けて！
**人を聞き取り不能** なぜ彼に触るの？
バッグを投げ捨てた
助けて！
私はあなたをよく理解しています。
なぜあなたは私を理解しないの？
あなたはここで私を守りに来たの？
それとも、私がここで生まれたというだけで私を侮辱しに来たの？
私がウクライナ人だということ！
そのために私を侮辱したいの？
放せよ、クソ！
彼を放せよ！
彼の足を放した。放した。
ありがとう。
さあ、行こう！
私は自分の民族を侮辱するような人と話したくない。
守らないで、侮辱する。あなたのことが嬉しいわ。
あなたがそういう人で。
私たちの信仰を禁じることはできない。
信仰は永遠、信仰は栄光、私たちの信仰は正教会。
私の市民、ウクライナの市民、最高の代価を払って守っている者たち。
彼らは自由を守っている。
私はこの気持ちを感じることができてとても嬉しい、これが代価だと。
彼らが支払わなければならない。
私たちは最高の人々を、最も強い、最も価値のある人々を差し出している。
そしてそこから逃げなければならなかった。
つまり、これは高い代価だ、
非常に高い代価、殺された何千人もの人々。
誰が彼を殴っている？彼らは彼を絞めている！彼らは彼を殴っている！
ゼレンスキー政権は私の立場のために、何度も私を殺そうとした。
命は死に打ち勝ち、光は闇に打ち勝つ。
ウクライナに栄光を！
私たちは価値のために、権利のために、自由のために、あなたたちと同じように平等でありたいという願いのために命を捧げている。
これは名誉による私たちの使命です、親愛なる友人たち、兄弟姉妹たち。
ウクライナでTelegramを今すぐ禁止すべきだ。
私の目の前に記憶されているのは、中庭にある巨大な本の山。
助けて。
みんな、絞めている！
助けてください、お願いします！
私は全世界に知ってほしい：私は全世界に知ってほしい：私の夫をファシストが連れ去り、連絡が取れない。
これは私が子供たちを埋葬した後のことです。
あなたたちは誰？
だから、小さな子供も撃たれた。こんにちは。
彼女は私の記憶では6歳だった。
放して！
どういう理由で男を連れて行くの？何をしているの？
何をしているの？何をしているの？
おい、顔を見せろ！
人を放せ！
何をしているの？
人を放せ！放して！